Pasos para instalar:

1. Asegúrese de tener instalado Python 3.11 en su computadora. Si no lo tiene,
puede descargarlo desde https://www.python.org - Asegúrese de marcar la casilla que
dice "Add Python 3.11 to PATH" durante la instalación.

2. Diríjase a la carpeta ingsoftware-main mediante el CMD proveída en
el archivo .zip junto a este archivo. Para esto, presione la tecla de Windows + R,
escriba "cmd" y presione Enter. Luego, escriba el comando:
cd "ruta\de\la\carpeta\ingsoftware-main". Puede copiar la ruta de la carpeta
desde la barra de direcciones del explorador de archivos.

3. Cree un entorno virtual en la carpeta ingsoftware-main mediante el comando (Windows):
py -m venv env

4. Active el entorno virtual mediante el comando (Windows):
.\env\Scripts\activate.bat

5. Instale las dependencias necesarias mediante el comando:
py -m pip install -r requirements.txt

6. Asegúrese de tener instalado MySQL en su computadora. Si no lo tiene,
puede descargarlo mediante XAMPP en el enlace: https://www.apachefriends.org/es/index.html

7. Diríjase en otro CMD a la carpeta de instalación de XAMPP, por defecto (comando cd)
es C:\xampp\mysql\bin. Luego, cree una base de datos en MySQL o MariaDB con el
nombre "camicandy", de desearlo puede hacerlo desde la interfaz gráfica de
PHPMyAdmin o mediante el comando mysqladmin.exe -u root create camicandy.
Luego importe el archivo "camicandy.sql" que se encuentra en la carpeta ingsoftware-main
mediante el comando: mysql -u root camicandy < camicandy.sql

7. Ejecute el programa mediante el comando:
py app.py

8. Diríjase a la dirección http://localhost:5000/ en su navegador para
acceder a la aplicación web.
